"Burning Hands" (“С каждым ударом вы разжигаете огонь, который поглощает врагов, превращая их в жертвы вашего пламенного гнева.”) Коротко действенная абилка, +- как у сента после нажатия стинга, поджигает любого кого ударит пироманьяк. Отображается активация на спрайте, пожалуй. Стоймость либо 1 либо 2

"Flame Charge" стоит 2/3 стака, поджигает тайлы за собой, поджигает врагов задетых чаржом. В остальном обычный рава чарж, мб урона меньше сделать? Или осложнить реализацию (думаем)

"Self-Ignition" Работает как эндюр, так же поджигает постепенно пироманьяка со скорость 2 стака в (5?) секунд +-. Если активируется на каком то виде огня, начинает поджигать им. Бесплатна

"Self-Immolation" Стаки >= трех на самосожжение (зачем если есть самовозгорание? самовозгорание даёт стаки со временем а не сразу) 
Вместо хила при самосожжении огонь наносит урон / мб больше стаков давать, чем 5. Поигратся с фаер дефенсом.
Стаки невозможно снять никаким образом после активации, спадают сами только когда падаешь в крит. После падения в крит пламя начинает хилить, но даётся стан/паралич. Можно нажать эту способность второй раз, (после кд 3 секунд) во время её работы, что бы сразу упасть в крит на максимум -хп. 
За пиромоньяком тянится огонь во время самосожжения
Так же пассивно удары поджигают
При нажатии самосожжения даётся фул хп
При нажатии происходит взрыв, откидывает, наносит урон в радиусе 2 тайла, поджигает локацию в радиусе 4 тайла. (Обдумать)
Под огнём, в зависимости от количества стаков, пироманьяк получает реген хп/урон/скорость (Не вампиризм). 
Абилка сама работает как эндюр, либо продливает эндюр, смотря как закодить. Бить не нужно ради продления.
Самосожжение "подбирает" тот огонь который на раве, и в зависимости от него даёт бафы. Самовозгорание даёт обычный огонь

Примо, "Flammable gas" Симуляция газа, от взрыва фосфорки. Управляемо (как миньёны в Overlord) выпускает его в сторону после времени каста, ограниченная дальность действия, но далёкая, можно "отогнать"(или возможно даже удалить) газ с помощью огнетушителя.

"Tenacious Fire" если жора даёт линк или дрон то они тоже начинают получать стаки огня при самосожжении/самовозгорания
Вместо плазмы используются стаки огня на пироманьяке, высасывания души у маров бесплатно
Цветовая гамма: Тёмный, бардовый, сожженый или наоборот, яркий, оранжевый как пламя.
Желе и колодцы не взаимодействуют с пироманьяком. Обдумать чё делать с поджигающим следом и колодцами. Лава хилит, обдумать. Вода полный контрпикус, кроме самосоженния конечно.
Статы: Вернуть мили резист, поднять фаер дефенс, остальное пока не трогать кроме плазмы, наверное. Возможно уменьшить урон.
